# equeo-demo-app
Тестовое задание на Vue2 с применением vuex. Проект выполнен по следующему ТЗ:

* **Необходимо** использовать фреймворк Vue.js с компонентным подходом  
* Верстка **должна** быть выполнена по методологии БЭМ  
* Верстка **должна** максимально соответствовать предоставленному макету.
Адаптив делать не нужно.  
* Результат **должен** корректно отображаться во всех популярных браузерах,
включая IE 11 версии при разрешении экрана 1200px и выше  
* **Желательно** использование scss при выполнении тестового задания  
* **Не использовать** css-фреймворки (bootstrap, foundation и т.д.)  
* Кнопка “О магазине” **должна** открывать модальное окно с “Условиями
приобретения и получения подарков”, текст можно взять с макета или
использовать любой другой  
* Кнопка “Сортировка” имеет следующие варианты:  
    - по умолчанию  
    - стоимость по возрастанию  
    - стоимость по убыванию  
    - новинки в начале  
    - новинки в конце  
По клику на вариант из списка **должна** происходить сортировка по
выбранному критерию  
* Для получения информации о подарках **необходимо** прокинуть запрос к
серверу и замокать ответ от сервера. **Желательно** использовать axios    
* **Желательно** хранить данные во vuex  

Дополнительно реализовано следующее:
* Продумана архитектура проекта. Файлы стилей разбиты на компоненты. Компоненты тоже разделены структурно.
* В Popup добавлены обработчики закрытия окна по клавише Esc, клику вне окна.
* Компонент сортировки разработан на SCSS. Иконка выбора пункта меню на SCSS.

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
